Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mama
Kamu kembali.
Satu...
Ayahku ada di sini.
Bukankah ini orang gila?
Bukankah ini si bodoh?
Aku mengubah penampilanku.
Dia tidak dapat mengenaliku.
Apakah mereka saling jatuh cinta?
Apakah ada yang mengacaukan otak ayahku?
Katakan sesuatu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tolong jaga aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kita sepakat untuk tidak menggunakan kekuatan itu?
Aku benar-benar tidak dapat menahannya.
Melihat orang tua ini membuatku marah.
Apa yang begitu sulit untuk Anda tanggung?
Ini baru pertemuan pertama.
Pertemuan pertama? Serius?
Orang yang baru saja bertarung denganku di luar.
Itu dia.
Mengganti pakaiannya.
Mengganti kacamata hitam dengan kacamata berbingkai emas.
Sekarang terlihat lebih menyeramkan.
Tidak bisa menang, tidak bisa menang.
Penampilan baru, tetap tidak bisa mengalahkannya.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Apakah kamu bisa tinggal di sini?
tergantung pada persetujuan mereka.
Jika mereka tidak mengizinkanku tinggal, aku akan...
Jangan mengancamku dengan hal-hal asing.
Apa yang saya katakan tidak berarti.
Jika kau mengungkapku,
Anda tidak akan punya tempat tinggal.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membantumu.
Kau bantu aku bertahan.
Kita lihat saja nanti. Tergantung kamu.
Bagaimana dengan keduanya?
Cepat lepaskan ikatan mereka.
Ini tempat mereka.
Anda harus bergaul dengan mereka.
Aturan sosial duniawi—
Anda belum mempelajari apa pun.
Saya akan.
Rekan ipar.
Ibuku terlalu antusias.
Bagaimana kalau kita makan dulu?
Ayah, kami ingin membicarakan sesuatu.
Ya.
Ibu datang kali ini
berencana untuk tinggal di sini
sebentar.
Anda baru saja menyebutkan
berapa biaya untuk merilis sebuah album.
Seratus ribu.
Seorang teman saya, putra sulungnya
bekerja di perusahaan rekaman.
Itu banyak sekali uangnya,
Tetapi
untuk album kami sendiri,
itu sepadan.
Benar?
Tapi aku mendengar
ada sesuatu yang disebut
penggalangan dana penggemar sekarang.
Dengan serius,
banyak band merilis album dengan cara ini.
Penggemar? Kami tidak punya.
Crowdfunding? Kita kekurangan keduanya.
Keduanya tidak berlaku bagi kita.
Sebenarnya tidak sebanyak itu.
Bagaimana kalau kita, kawan lama, ikut membantu?
Masing-masing menyumbang dua puluh lima ribu.
Tidak, uangku
semuanya terikat pada investasi.
Uang saya
semuanya disumbangkan ke rumah sakit.
Saya juga kekurangan uang.
Tapi saya tinggal sendiri di rumah dengan dua kamar tidur.
Agak mubazir sih.
Saya bisa menyewakannya terlebih dahulu.
Biarkan saja
menjadi sewa tiga bulan, deposit tiga bulan.
Itu bisa memberi kita beberapa.
Kalau begitu, di mana Anda akan tinggal?
Aku?
Aku akan menginap di tempat anakku.
Dia memiliki tiga kamar tidur.
Ayah.
Kapan kamu berangkat?
Mengapa kamu tidak bisa ngobrol basa-basi?
Ayah.
Jika Anda tidak setuju,
Ibuku akan segera pergi.
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun lagi.
Mengapa harus dia?
Kalian berdua sudah menikah.
Ini rumahmu sekarang.
Secara teknis,
itu tidak ada hubungannya dengan orang tua itu.
Sebagai orang tua,
jangan ikut campur dalam pernikahan anak-anakmu.
Beri mereka ruang sendiri.
Jika memang begitu,
itu bahkan bukan urusanmu.
Mengapa kamu tinggal di rumahku?
Kamu tinggal di rumahku saat kamu masih kecil.
Aku tidak memperlakukanmu dengan buruk.
Jika kamu menyusut, kamu bisa tinggal di sini lagi.
Adil.
Omong kosong.
Bisakah aku menjalani hidupku lagi?
Selalu ada kehidupan selanjutnya.
Ayo kita
tidak mengenang untuk saat ini.
Makan, makan.
Makan, cobalah hidangan ini.
Hidangan ini enak.
Makanlah, cepat.
Apakah ini caramu membantuku?
Psikologi terbalik.
Siapa jenderal di sini?
Jangan hanya memprovokasi saya.
Tetap tenang.
Ibu, apakah matamu terganggu?
Tidak tidak tidak.
Baru saja,
ketika aku datang,
Saya tidak menyebutkannya agar Anda tidak khawatir.
Ketika saya tiba,
Saya menabrak kusen pintu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja sekarang.
Tidak yakin apakah akan ada efek sampingnya.
Saya akan pergi setelah makan malam.
Sialan.
Sewa tempat kecil di pinggiran kota.
Hidup sendiri, nyaman dan tenang.
Tidak seorang pun akan memperhatikan jika saya tinggal di dalam selama berhari-hari.
Kalian, setiap beberapa hari,
telepon aku.
Jika aku tidak menjawab,
cukup hubungi layanan darurat.
Rumah sakit terdekat
berjarak dua jam berkendara.
Mungkin juga
membawa serta para pendeta dan biksu.
Aku ingin acara pelepasanku berlangsung meriah.
Tidak, tidak, kumohon—
Ibu, apa yang Ibu katakan?
Sekarang kamu sudah di rumah,
tetaplah di sini.
Lagipula, ada kamar kosong.
Benar kan, Lili?
Ya.
Apakah cocok?
Itu sempurna.
Jika kamu tinggal sendiri di luar sana,
kami akan khawatir.
Jadi,
apakah ada yang tidak setuju dengan hal ini?
Menurut saya
Lili dan aku
tidak memiliki keberatan.
Mengerti.
Aku di sini untuk menyaksikan keluargamu
bahagia bersatu kembali.
Itu benar-benar dalam semangat rock.
Aku pergi.
Mari ikut saya.
Nggak usah. E-bike-mu nggak rusak, kan?
Lagipula kau tidak bisa memberiku tumpangan.
Silakan saja.
Sepeda itu akan segera hilang.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Mama.
Elit real estat.
Masih bersepeda ke tempat kerja?
Ini kasus khusus.
Saya biasanya tidak bersepeda.
Semuanya listrik.
Pada levelnya,
dia seharusnya mengendarai sepeda di dalam ruangan.
Di lingkaran sosial mereka,
mereka terkadang bersepeda ke tempat kerja.
Ini tentang mengingat masa-masa sulit.
Ibu, aku perlu bicara padamu.
Sejak kamu pindah,
ada hal-hal yang harus Anda perhatikan.
Saya mengerti.
Saya sudah mengalaminya.
Lakukan saja sesuka kalian.
Saya tidur lebih awal.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Meng Meng mulai curiga.
Curiga terhadap apa?
Bahwa kami bukan ibu dan anak.
Saya katakan wanita perlu menjaga diri mereka sendiri.
Kami tidak terlihat seperti ibu dan anak saat bersama.
Jadi seperti apa penampilan kami? Saudara perempuan?
TIDAK.
Bentuk wajah Anda berbeda.
Aku mirip ayahku.
Setelah sekian tahun,
Aku lupa seperti apa rupa ayahmu.
Sudah bertahun-tahun.
Jika saja aku punya ayah dan tidak punya ibu.
Dalam kehidupan ini,
Senang sekali rasanya jika tidak melihat kalian berdua.
Jangan khawatir.
Itu akan segera terjadi.
Bertahanlah dua hari lagi.
Aku akan mengantarmu pergi dengan gaya.
Saya akan menambahkan Anda ke obrolan grup keluarga.
Untuk meredakan keraguan mereka.
Anda-
Dalam grup, Anda harus
menunjukkan banyak kasih sayang ibu dan anak.
Benar-benar bertindak penuh kasih.
Tanganmu hanya tahu cara mengetik.
Tidak bisa memasak.
Cinta ibu dan anak.
Baiklah.
Putriku tersayang,
Ibu akan segera membelikanmu ikan.
Manusia itu menjijikkan.
Lao Meng—
Dia makan dan meraih apa saja.
Anda hanya perlu menimbulkan kekacauan.
Apakah Anda melihatnya?
Tapi kemarin,
Saya tidak mendengar apa pun.
Dia membawanya untuk tinggal di tempatnya.
Ya.
Sepertinya begitu.
Tidak tidak tidak.
Tampak cukup normal.
Ya.
Apa yang kamu katakan tentang saya?
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Hanya mengobrol.
Berbicara buruk tentangku, ya?
Tentu saja tidak.
Kau ipar Lao Meng, kan?
Ya.
Saya.
Ibu Li Lili.
Kami adalah pasangan ibu dan anak yang penuh kasih sayang.
Sama seperti kalian, manusia Bumi biasa.
Lao Meng tidak pernah mengatakan hal itu.
Jadi apa yang dia katakan tentang saya?
Dia mengatakan kamu memiliki beberapa kekurangan.
Katanya kamu tidak punya satu pun teman.
kata Lao Meng
dia adalah
dia itu—
Apa itu?
Dia bilang dia baik dalam perkataan dan perbuatan.
Hai para janda dan anak yatim, bertemu dengan-Nya
itu dia
dari kehidupan masa lalu,
sebuah berkah yang Anda peroleh.
Bukan begitu?
Ya, ya.
Mulai bersemangat.
Wah.
Teh yang enak.
Baiklah.
Sedangkan bagiku,
Saya kepala rumah tangga.
Kata-kataku harus diperhitungkan.
Aku menerimanya karena kebaikan hati.
Dia
sangat bersyukur.
Katanya dia akan menjadi pembantu rumah tanggaku.
Dengan baik,
Bagaimana saya bisa menyetujuinya?
Benar?
Saya bilang, "Tidak perlu, tidak perlu."
Aku katakan padanya,
Kataku, tak apa-apa.
Tetaplah menetap dan tinggal di sini.
Kita semua akan menjadi keluarga mulai sekarang.
Jadi,
tempat anakmu
agak ramai.
Jika itu tidak baik,
kamu bisa tinggal di tempatku.
Ngomong-ngomong, aku
tinggal sendiri.
Kamu sungguh licik.
Penuh trik.
Ini
Baiklah, kalian berdua, silakan saja bicara.
Kalian berdua ngobrol dulu.
Baiklah...
Aku akan meluruskan kakiku di luar.
Aku akan berada di luar, di luar.
Bangun pagi sekali, ya?
Jika aku bangun lebih lambat,
seluruh lingkungan akan tahu kalau aku punya kekurangan.
Anda tidak tahu apa-apa.
Di lingkungan sekitar,
para pria dan wanita tua itu
suka bergosip.
Itu terlalu banyak.
Mereka bilang kamu mengatakannya.
Lihat, setelah mengarang cerita tentangmu, sekarang giliranku.
Tidak ada sepatah kata pun yang jujur ​​dari mereka.
Dengan serius.
Aku juga berpikir begitu.
Ayo pergi.
Ayo kita kutuk mereka bersama-sama.
Tidak tidak tidak.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
Lihat, Anda tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Untuk ini, Anda hanya
menanganinya dengan dingin.
Jangan pernah menanggapi, apa pun yang terjadi.
Tunggu sampai kegaduhan itu mereda.
Semua orang akan lupa.
Jika kamu pergi sekarang,
Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Benar?
Minumlah teh.
Apakah Meng Hang masih nyaman tinggal di sana?
Kapan kamu berangkat?
Tidak yakin.
Saya akan berangkat saat penerbangan saya tiba.
Menunggu pesawat, ya?
Jadi kamu
tinggallah selama yang kamu suka.
Mungkin satu atau dua hari,
atau mungkin
satu atau dua tahun.
Anda
mengambil traktor?
Mengemudikannya jauh-jauh dari Afrika?
Anda hanya tidak ingin pergi, bukan?
Apa yang kamu punya di sini?
Semuanya.
Kucing.
Anjing.
Penyu.
Ikan.
Alpaka.
Inilah harta karun toko itu.
Ada
kata di grup chat
dia ingin makan ikan.
Jadi Anda memperlakukan tempat saya seperti pasar.
Anda harus membayar di pasar.
Yang ini gemuk sekali.
Tak satu pun dari ini untuk dimakan.
Tidak bisa memakannya.
Ini
Biasanya, itu semua adalah ikatan ibu dan anak.
Tapi sebutkan uang untuk seekor ikan,
dan itu menjadi samar.
Sangat palsu.
Aku palsu?
Tapi Lili dan Meng Hang di grup
keduanya mengatakan mereka ingin ikan.
Kau hanya berpura-pura tidak melihat, kan?
Dan membuatku melakukannya, ya?
Dengan baik
Saya akan membelinya, kamu masak.
Baiklah menurutku.
Silakan saja, jangan khawatir.
Aku akan menjaga toko untukmu.
Berusaha menipuku agar keluar dari ikan, ya?
Tunggu saja.
Liu Yingnian
Kudengar kamu akan memulai kelas baru?
Saya akan segera ke sana.
Oke, oke.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Ayo kita
dua puluh menit.
Dalam dua puluh menit,
mari kita bertemu di gerbang lingkungan.
Baiklah.
Oke, oke.
Meng
Mau berangkat?
Ya, ya.
Jalan Park.
Akan melihat apartemen.
Sepeda listrikmu tidak rusak?
Bagaimana Anda bisa sampai di sana?
Sepeda bersama.
Seberapa jauh Park Avenue?
Berbagi sepeda apa?
Ambil sepedaku.
Itu tidak benar.
Apakah Anda tidak punya klien sore ini?
Sulit untuk mendapatkan klien.
Anda harus memanfaatkan kesempatan itu.
Berhentilah membiarkan atasan Anda membentak Anda.
Saya tidak tahan menonton ini.
Baiklah.
Terima kasih, Lao Cha.
Ayo cepat.
Hati-hati.
Gurunya belum datang.
Kamu di sini lagi.
Bagus.
Anda tidak terlambat hari ini.
Ya, saya tahu Anda akan ada di sini hari ini.
Harus sampai di sini lebih awal.
Kamu berbicara lebih baik dariku.
Lao Meng
Bukankah kamu bilang kamu tidak datang hari ini?
Saya mempekerjakan pekerja sementara untuk toko.
Toko yang sangat besar,
dibiarkan sementara.
Kamu benar-benar baik-baik saja dengan itu?
Itu hanya toko perlengkapan hewan peliharaan.
Bayar dan dapatkan barang Anda.
Masalah apa yang bisa ditimbulkannya?
Halo.
Hari ini dapat bibi yang cantik.
Saya ingin membeli kucing British Shorthair itu.
Berapa harganya?
Tidak perlu membayar.
Itu milikmu.
Dengan kandang.
Terima kasih.
Bos wanitanya baik sekali.
Anda dan bos adalah pasangan yang cocok.
Ambil saja.
Kamu gila?
Bos
Bisakah Anda memeriksa apakah anjing saya dapat diselamatkan?
Beruntungnya Anda menemukan tempat ini.
Bisakah Anda menyimpannya?
Mengapa menyimpannya?
Tetapi
Anjing sedang dijual hari ini.
Anda bisa saja membeli yang baru.
Dimana orangnya?
Ayahmu meninggal sore ini.
Bu, ada apa dengan Ayah?
Tepat.
Dia mengatakan dia akan membeli ikan
sore ini.
Dia memintaku untuk menjaga tokonya.
Namun dia masih belum kembali.
Kau membuatku takut setengah mati.
Kalau begitu, baiklah.
Dia tidak pergi membeli ikan.
Dia malah pergi bermalas-malasan.
Mungkin pergi ke perguruan tinggi
untuk bersenang-senang.
Baru saja pergi bermain.
Memperlakukan saya seperti pekerja gratis.
Kirimkan saya alamatnya.
Jadi,
Galaksi Andromeda ini
adalah galaksi terdekat
yang dapat diamati manusia
ke Bima Sakti.
Itu galaksi terdekat.
Diameternya
lebih dari 220.000 tahun cahaya.
Itu 1,6 kali lipat Bima Sakti.
Jadi dengan
menghitung,
kita bisa mencari tahu
massa Galaksi Andromeda.
Ini rumusnya, ayo.
Siswa mana yang dapat memberi tahu saya?
Sudah tiga tahun.
Tiga tahun penuh.
Tidak ada seorang pun yang pernah
mengangkat tangan di kelasku.
Tak seorang pun menjawab satu pertanyaan pun.
Paman Meng, Anda yang pertama.
Teruskan.
Guru, saya hanya ingin memastikan
tentang apa kelas ini.
Apa yang kita pelajari?
TIDAK,
ini astronomi.
Bukankah itu jelas?
Semuanya lingkaran dan garis.
Apakah itu memasak atau apa?
Guru, maksudku, menurutku
pengetahuan ini,
kamu harusnya, kamu...
Anda harus keluar dari sains
dan ke dalam kehidupan nyata.
Misalnya, Andromeda—
apa tanda naiknya?
Benar?
Bagaimana tanda ini menangani kemunduran Merkurius?
Bagaimana kepribadian orang
dengan zodiak ini?
Yang paling penting,
jika seseorang dengan tanda ini berkencan dengan kita,
zodiak manakah yang paling cocok dengan zodiak kita?
Pengetahuan Anda harus mencakup
apa yang dipedulikan oleh orang biasa.
Benar?
Benar.
Misalnya, Andromeda—
apakah itu tanda matahari atau tanda bulan?
Belum pernah mendengarnya.
Apakah itu benar-benar ada?
Tentu saja.
Jika tidak, bagaimana saya bisa ada di sini?
Anda pastinya bukan dari Andromeda.
Anda dari toko hewan peliharaan saya.
Bukankah aku sudah memintamu untuk mengawasi toko?
Mengapa kamu datang kesini?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk membeli ikan?
Mengapa kamu di sini?
Saya sedang di kelas.
Ini, ini...
Jika kamu tidak bisa menjawab pertanyaan guru,
kamu tidak dapat meninggalkan kelas.
Diberikan
Kecepatan lengan spiral Andromeda adalah
170 kilometer per detik.
Sekarang gunakan konstanta gravitasi dasar
untuk menghitung.
Total massa Andromeda adalah
8.3542
dikalikan sepuluh pangkat empat puluh satu kilogram.
Yaitu,
1,14 triliun kali massa Matahari.
Tunggu, kamu—
Bagaimana bisa kamu—
Bagaimana kabarmu—
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Mudah saja, bahkan anak berusia tiga tahun pun bisa melakukannya.
Itu akal sehat.
Ayo pergi.
Jangan hanya berdiri di sana.
Pergi membeli ikan.
Apakah Anda juga bingung?
Kau bahkan tidak sebaik
pekerja sementara di tokoku.
Kamu lebih buruk dari mereka.
Anda benar-benar perlu mempersiapkan pelajaran Anda.
Kamu harus—
Kamu kamu kamu...
Wanita itu tadi
pasti seorang profesor pensiunan
dari astrofisika Tsinghua.
Seorang profesor yang sudah pensiun.
Mobil saya terparkir di sini dengan baik.
Seseorang menggaruknya.
Siapa yang melakukannya?
Tak seorang pun mengakuinya.
Apa yang paling penting bagi kami para agen?
Terlihat.
Kulit tebal.
Berani berbohong.
Siapa yang bilang?
Siapa, siapa yang bilang kita berbohong?
Omong kosong apa ini.
Itu kejujuran.
Akui sekarang.
Itu bukan masalah besar.
Jika aku menemukannya sendiri,
maka itu akan menjadi masalah besar.
Semuanya, mengaku saja.
Anda tidak dapat menghindarinya.
Manajer, ini—
Awal-
Bahkan tidak memberi tahu kami sebelum rapat.
Membawa klien untuk melihat sebuah rumah.
Meng Hang.
Anda memodifikasi ini khusus untuk saya, bukan?
TIDAK.
Ini bukan mobilku.
Itu milik Lao Cha.
Saya mencari kunci itu seharian.
Ternyata kamu yang mengambilnya.
Bukankah kau meminjamkannya padaku?
Meng Hang.
Saya sudah pernah mengatakan sebelumnya,
kita semua adalah rekan kerja.
Gunakan kapan pun Anda mau.
Tetapi-
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Anda menggores mobil bos.
Itu bukan aku.
Kami memergokimu basah.
Apakah bos menggores mobilnya sendiri
untuk menjebak Anda?
Apakah dia akan menggores mobilnya sendiri?
SAYA...
Apa maksudmu, "Saya"?
Sekilas aku tahu itu kamu.
Peramal berkata bahwa aku
akan menanggung kesalahan itu sepanjang hidupku
tidak ada tempat untuk menangis karenanya.
Tetapi
Saya tidak setuju.
Saya pikir kita semua di sini hanya untuk bekerja.
Apakah layak mempertaruhkan nyawamu?
karena sedikit uang perbaikan mobil?
Lao Cha
telah bekerja dengan saya paling lama,
tetapi memiliki karakter terburuk.
Tentang hal ini,
apakah kamu mengakuinya atau tidak?
Buatlah pilihanmu sendiri.
Meng Ge
Meng Ge, aku benar-benar tahu aku salah.
Tolong beri aku kesempatan.
Aku mohon padamu, sungguh.
Bicaralah kepada manajer untuk saya.
Jelaskan apa yang sebenarnya terjadi.
Saya sedang terburu-buru pagi ini.
Saya tidak sengaja menggaruknya.
Menggaruknya.
Bagaimana Anda menggaruknya?
Tunjukkan padaku caranya.
Meng Ge
Seperti ini.
Manajer
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Seperti ini.
Tidak melihatnya dengan jelas.
Lakukan lagi.
Seperti ini.
Apakah Anda melihatnya kali ini?
SAYA
masih belum melihatnya dengan jelas.
Gores lagi.
Ini
jalan
menggores
Lagi.
Ini
jalan
menggores
dia.
Manajer
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Begitulah cara saya menggaruknya.
Masih tidak melihatnya.
Meng Ge, Meng Ge, Meng Ge
Saya melihatnya dengan jelas.
Saya salah.
Anda bertanggung jawab untuk memperbaikinya.
Apakah kamu mendengarku?
Apakah kamu mendengarku atau tidak?
Oke, manajer.
Tujuannya adalah membuat Meng Hang berpikir kita punya ikatan ibu-anak.
Kami tidak benar-benar punya ikatan ibu dan anak.
Perkuat lagi segera.
Jadi Meng Hang mendapat kesan yang pasti.
Mudah, tunggu saja.
Kapan pun Anda bertanya, saya selalu punya waktu.
Dengan baik,
Aku akan menunggumu di sana.
Nanti juga tidak apa-apa.
Nanti akan lebih dingin.
Kapan saja cocok untuk saya.
Baiklah, saudara.
Sampai besok.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Klien.
Melihat sebuah rumah.
Anda sudah mengobrol sejak Anda pulang kerja
sampai tengah malam.
Rumah apa yang sedang Anda lihat?
Jantungmu.
Sialan.
Lao Cha
Hari ini saya mengambil kesalahan atas Lao Cha.
Untuk mengucapkan terima kasih kepada saya,
Lao Cha memberi saya seorang klien.
Siapa yang menyangka wanita ini akan begitu tangguh?
Dia terus bertanya padaku tanpa henti.
Dan saya tidak bisa menyinggung klien.
Jika ada sesuatu yang benar-benar terjadi,
akankah aku berkirim pesan tepat di hadapanmu?
Periksa sendiri.
Apa maksudmu?
Aku tidak melihat.
Tidak ada kepercayaan sama sekali.
Kalau begitu, mengapa harus menikah?
Baiklah kalau begitu.
Lain kali, jangan banting laptopku terlalu keras.
Harganya lebih dari delapan ratus.
Aku akan ke kamar mandi.
Berhenti.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Serahkan saja.
Apa?
Telepon Anda.
Aku mendengar semuanya.
Lili terlalu malu untuk melihat.
Tapi aku tidak.
Tidak, Ibu,
ini tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana hal itu tidak menjadi urusanku?
Kami sepasang,
seorang ibu dan anak perempuan dengan ikatan yang dalam.
Itu tugasku
untuk melindungi putriku dari bahaya.
Jika aku
ragu-ragu, berarti saya bersalah.
Kata sandi.
Ulang tahun Lili.
Hari apa?
Tiga puluh Juni.
Anda tidak mengingatnya?
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Biarkan saya memeriksa riwayat obrolan.
Gantung Gantung,
apakah kamu sudah makan malam?
Jangan membuat dirimu lelah.
Siapa wanita ini?
Ibuku.
Kamu punya ibu?
Bukankah ibumu sudah lama menceraikan ayahmu?
Mengapa?
Dia membenci ayahku.
Selera ibumu lumayan.
Namun aku tidak pernah membalasnya.
Sama seperti Lili.
Jika kamu bukan keluarga,
kamu tidak memasuki rumah yang sama.
Saya sudah periksa semuanya, tidak ada yang salah.
Tidurlah lebih awal.
Terakhir kali, tugas—
—tugas yang kami dapatkan
adalah tentang kita
tema konsep album.
Apakah semua orang sudah memikirkannya?
Mari berbagi ide.
Saya punya ide.
Mari kita gunakan apa yang paling penting
untuk orang seusia kita sebagai temanya.
Kebebasan.
Cinta.
Tidak, bukan itu.
Itu insu—
—lin.
Insulin.
Kita tidak dapat hidup tanpanya.
Itu adalah penemuan yang hebat.
Saya ingin memujinya.
Berikutnya, berikutnya.
Menurutku itu harus ditunjukkan
semangat rock.
Pemberontakan.
Kebuasan.
Tema saya adalah
Pesta sampai jam 8:30 malam
Menurut saya,
setelah comeback kami,
album pertama kami
tidak bisa terlalu kecil.
Itu harus besar.
Tema saya adalah
Jiuxian Qiao.
Lao Shang, itu tidak terlalu besar.
Tak satu pun yang berhasil.
Lalu Anda menyarankan satu.
Saya setuju.
Kita perlu
menjadi besar.
Kita harus menuju ke tempat yang jauh.
Berjalan-jalan.
Tidak, bahkan lebih besar.
Bumi.
Bukankah kau sudah bilang?
kami akan membuat karya asli
dan tidak membeli hak cipta?
Bahkan lebih besar.
Lebih besar dari Bumi.
Itu akan menjadi
Matahari.
Aku memikirkan satu hal hari ini—
Galaksi Andromeda.
Itu tema yang bagus bagi kami.
Apa itu seharusnya?
Saya ada kelas minggu depan.
Jika aku sudah menguasainya, aku akan mengajarkannya kepadamu.
Ini-
-ini-
Baiklah, baiklah.
Lao Meng.
Jadi,
Bagaimana bagian Anda dalam pendanaan?
Tidak masalah.
Aku sudah menyewakan tempatku.
Jadi kamu menginap di rumah putramu?
Saya seharusnya tinggal di sana.
Tapi ibu mertua anakku
pindah lebih dulu.
Aku tidak cocok dengannya.
Jadi, kamu menginap di mana?
Ya,
dimana kamu tinggal?
Ayo semuanya, bekerja lebih keras.
Cepatlah bergerak.
Hati-hati.
Jangan menabrak apa pun.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Baiklah.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
Memperlambat.
Hal-hal ini
semuanya adalah harta karunku.
Tangani mereka dengan lembut.
Luangkan waktu, jangan terburu-buru.
Apa kabar, Ayah?
Ini, ini—
Baiklah.
Ayah.
Ini-
-ini-
TIDAK-
Apa artinya ini?
Sedangkan bagiku,
Tinggal di rumah dengan dua kamar tidur adalah pemborosan.
Saya bisa tinggal di toko hewan peliharaan.
Jadi saya pikir saya akan menyewakannya.
Hasilkan uang.
Itu disebut perencanaan keuangan.
Aku akan meninggalkan barang-barangku di tempatmu untuk saat ini.
TIDAK-
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Anda bahkan tidak bertanya kepada saya tentang penyewaan.
Mengapa saya bertanya pada Anda?
Dengan baik,
Meng Meng adalah seorang taipan real estate.
Dia punya banyak agensi.
Makan saja, jangan dipikirkan.
Sebenarnya,
Saya hanya ingin cepat.
Sewakan dengan cepat.
Aku mendengar agensi di sebelah
cukup bagus, aku—
Kalian pergi saja.
Tidak, Meng Hang—
Jadi,
Ayah hanya tidak mau
mengganggu pekerjaan Anda.
Tidak ingin merepotkanmu.
Benar?
Benar kan, Ayah?
Ayah.
Kenapa kamu tidak pindah saja?
dan tinggal bersama kami?
Saya tidak berani.
Tinggal bersama anak-anak?
TIDAK-
Aku sungguh takut mengganggumu.
Itu tidak benar, tidak benar.
Lalu toko hewan peliharaan—
Jika dia ingin tinggal, biarkan saja.
Cukup luas.
Beranikah Anda menyebutkan toko hewan peliharaan?
Biarkan Anda mengawasi toko hewan peliharaan,
hanya dua jam,
enam pesanan, lima ulasan buruk.
Bukankah ada yang tidak mendapat ulasan buruk?
Seorang wanita tua datang dan memarahi saya sendiri.
Ketenaran yang buruk tetaplah ketenaran.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Ada
Cepatlah, aku tidak tahan lagi.
Ada apa?
Kamu tidak ada di sana, kan?
Bukankah itu jelas?
Kalau begitu Ibu pasti ada di dalam.
Cepat bawa dia untukku.
Aku benar-benar tidak dapat menahannya.
Cepat, cepat!
Mama
Ada apa?
Kamu tidak ada di sana, kan?
Bukankah itu jelas?
Lalu siapa yang ada di dalam?
Ayah
Menunggu dalam antrean.
TIDAK.
Bukankah kamu tinggal di toko hewan peliharaan?
Ya, tetapi toko hewan peliharaan tidak nyaman.
Hanya meminjam kamar mandimu.
Cepat, cepat!
Aku meninggalkan sikat gigiku di sana.
Saya hanya datang tiap pagi untuk menyikat gigi.
Oke.
Ini...
Tidak bisa makan ini.
Jangan khawatir.
SAYA
Aku sama sekali tidak akan mengganggumu.
Apakah dia mencuci tangannya?
Untunglah Ibu keluar siang ini.
Kami akhirnya bisa menikmati makan siang yang cerah ini.
Di Sini.
Maaf, maaf.
Eh...
Keberatan kalau saya menggunakan dapur Anda?
Dengan baik...
Tidak bisa menahannya.
Tidak ada bensin di toko hewan peliharaan.
Meminjam dapur Anda.
Hanya membuat mie instan.
Ayah
Ayo makan bersama kami.
Tidak tidak tidak.
Aku bilang aku tidak akan mengganggumu.
Tentu saja tidak akan mengganggu Anda.
TIDAK.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Gantung Gantung,
ketika kamu masih kecil,
kamu akan makan mie instan,
dan sisakan setengah mangkuk sup.
Itu sudah cukup bagiku.
Sekarang,
segalanya menjadi lebih baik.
Saya mendapat semangkuk mie penuh.
Sangat bahagia.
Seorang pria berusia enam puluhan
diusir oleh putranya yang tidak berbakti,
dipaksa tinggal bersama kucing dan anjing,
dianiaya oleh menantu perempuannya,
bertahan hidup dengan mie instan.
Berbicara tentang saya?
Ada apa dengan orang ini?
Ayah tua berjuang sendirian di luar,
sementara anak laki-laki dan menantu perempuannya menikmati hidup di rumah.
Meng Hang
Mungkin biarkan ayahmu
tetaplah di sini.
Tapi seperti sekarang ini,
itu bahkan lebih sulit.
Aku akan bicara padanya nanti.
Itu hanya...
Dia datang dan pergi sesuka hatinya.
Tidak ada rasa batas sama sekali.
Mama
Anda menguping lagi.
Kita harus mengganti kuncinya.
Tidak ada privasi sama sekali.
Lao Meng tidak tinggal di sini.
Dia tidak tinggal di sini,
tetapi setengah dari barang-barang di sini adalah miliknya.
Terutama semua tisu toilet ini.
Mengapa menimbun begitu banyak?
Apakah dia mengelola toilet umum?
Saya simpan itu.
Ibu sungguh peduli pada kami.
Dia hanya khawatir kita akan kehabisan.
Itu bukan untukmu.
Kalau begitu simpan saja di kamarmu sendiri, oke?
Meng Hang
Saya selalu mendengar orang berkata
tinggal bersama orang tua setelah menikah
menyebabkan konflik.
Jadi saya berpikir,
biarkan ayahmu pindah juga.
Saya akan mempelajari hubungan ini secara mendalam.
Lebih baik tidak.
Tidak apa-apa.
Dia
terbiasa hidup sendiri.
Dia suka nongkrong
dengan teman-teman band rocknya.
Hanya menghabiskan waktu bersama.
Melihat?
Ini...
Itu semua mereka.
Teman lama itu.
Ayahmu tampaknya masih cukup muda.
Ya.
Jika aku mati,
kata sandi kartu bank adalah
tiga empat lima enam tujuh delapan.
Apa ini?
Sebuah surat wasiat.
Bukankah dia tinggal sendirian?
Mungkin dia khawatir
Satu hari
Ayahmu tampak riang,
tapi dia sebenarnya bijaksana.
Dia menyewakan tempat itu untukku kali ini.
Jadi dia bisa meninggalkanku lebih banyak uang.
Kemudian
dia tahu
Pekerjaan saya tidak bagus.
Dia ingin agar hidupku lebih mudah.
Mungkin begitulah orang tua.
Mama
Ya.
Ya, ya.
Saya juga bisa menuliskannya.
Tapi saya benar-benar tidak punya uang.
Tidak perlu, tidak perlu.
Ayah.
SAYA...
Dengarkan aku, kumohon.
Tidak, bukan itu.
aku tinggal
di toko hewan peliharaan.
Itu cukup bagus.
Sekarang, sungguh, saya sudah terbiasa.
Dengarkan aku sekali ini saja.
Kamu tidak muda lagi.
Tetaplah dekat dengan kami.
Kita akan merasa lebih tenang.
Kita bisa saling menjaga.
Sejujurnya, aku hanya
tidak ingin merepotkanmu.
Ayah.
Kita semua keluarga.
Dua keluarga.
Jangan pedulikan dia.
Kita keluarga.
Tidak ada masalah sama sekali.
Baiklah, baiklah.
Aku akan mendengarkan kalian, anak-anak.
Oke.
Baiklah.
Aku akan membereskannya untukmu.
Ini...
Ya, ya, ya.
Saya menghargai kebaikan Anda.
Saya mengerti.
Ini, ambillah ini.
Anda masih dalam kondisi baik.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak, bukan itu.
Di mana Anda menemukan ini?
Itu ada di sini, di album.
Itu membuatku merasa sedikit sedih.
Saya tidak sedih sama sekali saat menulisnya.
Saya benar-benar bahagia, tahu?
Saya menulis lagu ini untuk ulang tahun bos.
Kemudian, pada hari ulang tahunnya,
ketika kami melakukannya,
setengah jalan,
bos mengusir kami dari panggung.
Lirik.
Itu benar.
Jika aku mati,
kata sandi kartu bank adalah
tiga empat lima enam tujuh delapan.
Ini...
Lagu ini cukup bagus.
Album baru saya—
Saya harus memasukkannya, tentu saja.
Anda merilis album?
Ya.
Aku menyewakan rumahku
hanya untuk mendanai album baru saya.
Wah, wah, wah...
Ini sungguh bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Lagu ini, aku
harus menggunakannya, tentu saja.
Ini...
Mulai sekarang, di pagi hari,
dari lima sampai tujuh,
Saya akan berlatih vokal.
Jadi...
Jangan ganggu aku, oke?
Dengan suaramu,
saat bernyanyi, kita harus berlatih melarikan diri.
Berlatih, berlatih, berlatih.
Tidak, yang penting adalah,
singel utama baru saya
sedikit menantang.
Saya harus kembali bugar.
Lagu baru, Ayah!
Ya, ya, ya.
Apa judul lagu barunya?
Seseorang
dari Galaksi Andromeda.
Penduduk bumi sangat palsu.
Lao Meng itu—
Saya langsung tahu dia ingin pindah.
Dia tidak mau mengakuinya.
Adapun Meng Hang,
dia bilang dia menyambutku,
tetapi saat dia melihatku, dia berbalik dan masuk ke dalam.
Dan Lili—
dia baru berada di Bumi selama dua tahun,
dan sudah peduli dengan penampilan.
Dia ingin aku memerankan ikatan ibu dan anak.
Sebuah rumah yang penuh dengan aktor.
Dan mereka pikir mereka semua hebat.
Saya menemukan satu orang yang sungguh-sungguh tulus.
Gao Tua.
Dia terus memintaku untuk tinggal di tempatnya.
Saya sudah menelepon polisi.
Bukan berarti kamu tidak seharusnya menjadi nyata.
Hanya saja dia membuatku jijik.
Aku, aku adalah tipe
yang selalu mengatakan apa yang ada dalam pikiranku.
Tidak seperti penduduk bumi—
selalu lelah secara mental.
aku percaya
daripada menyiksa diri dengan kelelahan mental,
lebih baik
menjadi gila dan melepaskannya.
Biarkan orang lain menderita.
TIDAK.
Ambil saja Anda, misalnya.
Anda seharusnya benar-benar memberi bos Anda waktu yang sulit.
Pemimpin redaksi Anda.
Benar?
Lihatlah dia.
Mama.
Aku masih harus mendapatkan persetujuannya, Bu.
Tidak masalah.
Pemimpin redaksi Anda itu—
jika kamu bertanya padaku,
dia benar-benar bodoh.
Aku katakan padamu,
kamu tidak perlu repot-repot dengannya.
Kamu tahu?
Biarkan aku beritahu padamu—
ketika kamu melihatnya, cukup
bam, bam, bam!
Kemudian,
cubit saja dia.
Melihat?
Lihat, kamu masih bekerja untuknya.
Lihat aku—
Aku sudah mati delapan kali demi dia.